(Sign)
(พัคชินยัง)
(คิมอาจุง)
(จอนกวังรยอล)
(ออมจีวอน)
(จองคยออุน)
(อันมุนซุก / จองอึนพโย / มุนชอนชิก / อิมโฮกอล)
เราออกตัวไปหรือเปล่านะ
น่าจะเอากล่องข้าวสีอื่นมาแทน
ไม่มีสัญญาณตอบรับจากหมายเลขที่ท่านเรียก
อะไรเนี่ยอุตส่าห์เตรียมใจมาขนาดนี้
(ซิตี้ฮันเตอร์)
(1. รายละเอียด จุดประสงค์)
เพื่อกระตุ้นความเย้ายวนใจ ของคุณที่เบื่อหน่ายกับชีวิตในเมือง
ภารกิจเริ่มต้นระดับหนึ่ง
นักเรียนหญิง ที่เพิ่งกลับจากโรงเรียน
ในมือของคุณมีค้อนซึ่งถือเป็นไอเทมพื้นฐาน
หากคุณสามารถปลิดชีพเธอ
(ซิตี้ฮันเตอร์ พลั่ว/ค้อน/ประแจ)
ได้โดยที่ไม่มีใครรู้เห็น
ภารกิจสำเร็จ
ภารกิจระดับเริ่มต้นระดับสอง
บริษัทที่คุณไปสัมภาษณ์งานแล้วไม่ผ่าน
พนักงานหญิงที่ผ่านเข้ารอบ แต่ทำให้คุณตกรอบ
ภารกิจระดับเริ่มต้นระดับสาม
หญิงสาวที่ทำตัวจองหองอวดดี
เสมือนว่ามีมารยาทเป็นแค่กับพ่อแม่ตัวเอง
ภารกิจ	เริ่มต้นระดับสุดท้าย
อาจารย์ผู้หญิง เป็นพวกประสาทเสียที่ชอบรังแกคุณ
หมอโคดากยองมีอะไรคะ
ฉันมีคดีที่อยากให้คุณอัยการ ช่วยตรวจสอบหน่อยน่ะค่ะ
แต่ถ้าให้อธิบายตอนนี้คงไม่สะดวก
ฉันเลยส่งรายละเอียดไปให้ ทางเมลแทนฝากด้วยนะคะ
ค่ะได้เลยค่ะ
เท่าไหร่คะ
สี่พันวอนครับ
คือว่า
คุณเหมือนอาจารย์เลยนะครับ
ค่ะ ก็ประมาณนั้นค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ลาก่อนครับ
ไก่มาเสิร์ฟแล้วครับ
ดีเลยๆ
อีโฮจินล่ะ
อยู่นั่นไง
นี่ว่าแต่อัยการจองอูจินเขตตะวันออก
เหมือนจะอยู่แถวนี้นะ
ไม่เธอไม่ได้อยู่แถวนี้
แต่เมื่อกี้เธอเพิ่งออกมาจากร้านนะ
จากร้านนี้น่ะเหรอ
จองอูจินค่ะ
ผมเอง
มีอะไรหรือเปล่าคะเห็นปิดเครื่อง
แบตหมดโดยที่ไม่รู้ตัวน่ะครับ
มาสอดแนมก็เป็นงี้ตลอดเลย
นี่ผมก็ยืมโทรศัพท์รุ่นพี่มาโทรหาคุณครับ
ว่าแต่แวะมาแถวบ้านผมเหรอครับ
คะ
เปล่านะ
นี่ทำไมเขายังไม่ออกมาจากห้องเก็บของสักที
ไม่ชอบมาพากลแล้วฉันเข้าไปดูแป๊บหนึ่งนะ
(ห้องบริการลูกค้า)
นี่คุณตั้งใจมาเจอผมเหรอครับ
ก็บอกว่าไม่ใช่ไงคะ
มาเจอผมแน่เลย
เปล่านะฉันอยู่บ้านค่ะ
เพิ่งไปซื้อของมาใช่ไหมครับ
รู้ได้ยังไงคะ
ผมกำลังสอดแนมอยู่หน้าร้านนั้นน่ะครับ
ถ้าคุณยังไปไม่ไกล
ก็ย้อนกลับมาเจอผมสิ
ไม่ล่ะค่ะคุณทำงานอยู่ ฉันจะกลับเลยค่ะ
ฮัลโหลๆ
ไม่อยู่แล้วอีโฮจินไม่อยู่แล้ว
ฮัลโหล
ฮัลโหลๆ
จองอูจิน
ฮัลโหลได้ยินไหม
(ห้องบริการลูกค้า)
แน่ใจใช่ไหมว่าอัยการจอง เพิ่งออกจากร้านนี้ไป
อื้อทำไมเหรอ
ในการทำแต่ละภารกิจ
สิ่งที่สำคัญที่สุด
คือต้องเอาให้อีกฝ่ายถึงตาย
ถ้าหากไม่ลงมือให้ตายสนิท ก็จะไปสู่ระดับต่อไปไม่ได้
ต้องลงมือปลิดชีวิตอีกฝ่ายให้ได้
อัยการจอง จองอูจิน
รีบไปจับเขาค่ะเขามี
เขามีค้อนค่ะ
คุณเป็นอะไรมากไหมครับไหวอยู่ใช่ไหม
มัวทำไรอยู่คะยังไม่ไปจับเขาอีก
คนร้ายไปรีบจับ จับเขาจับคนร้าย
ไม่นะๆ ไม่ๆ
โทรหา 119
อยู่เขตบังฮวา
- ฟื้นก่อนสิครับฟื้นสิครับ - มีคนบาดเจ็บรีบส่งแพทย์ฉุกเฉินมาเร็ว
ยกมือขึ้น
เงินเอาเงินไปให้หมดเลยครับ
ฉันเป็นตำรวจไอ้สารเลว
อู้ว
ชอบเธอสินะผู้หญิงคนนั้น
ยิงสิ
ฮะ
โมโหเหรอ
ก็ยิงซะเลยสิ
อีโฮจินนายถูกจับ ฐานกระทำอาชญากรรมซึ่งหน้า
นายมีสิทธิ์ที่จะตั้งทนาย
และมีสิทธิ์ที่จะไม่ให้การใดๆ ด้วย
เกิดเรื่องอะไรขึ้นครับ
เป็นเพราะผมครับเธอมาเจอผมแต่กลับ
เป็นไงบ้างครับ
โชคดีที่ไม่กระทบกระเทือนมากนัก ไม่เป็นอันตรายถึงชีวิตครับ
ตอนนี้ผ่าตัดระบายเลือด ที่ออกในสมองเรียบร้อยแล้ว
แต่ความดันในกะโหลกศีรษะ สูงอาจทำให้สมองบวมได้ครับ
สิ่งสำคัญในตอนนี้คือต้องรอให้คนไข้ฟื้นครับ
แล้วอีโฮจินเป็นไงบ้างครับ
ถูกจับข้อหาอาชญากรรมซึ่งหน้าครับ
กำลังถูกสอบสวนอยู่ครับ
ทุกๆ อย่างเป็นไปตามฉากที่กำหนดไว้เลยครับ
ทั้งหมดคือฉากในเกมที่อีโฮจินทำขึ้นมาครับ
ไม่ใช่อาชญากรรมที่ไม่มีแรงจูงใจครับ
อาจารย์มินจองกีก็บอกว่าไม่ใช่ไม่มีแรงจูงใจ
แต่เป็นการวางแผนมาอย่างดีค่ะ
แต่ว่าอัยการจอง ไม่ใช่อาจารย์ในโรงเรียนนี่ครับ
เธอตรงกับลักษณะของตัวละครค่ะ
เขาคงเข้าใจผิดคิดว่าเธอเป็นอาจารย์
คุณบอกว่าเขาวางแผนมา 5 ปีแล้วใช่ไหมคะ
น้องสาวฉันคือจุดเริ่มต้นค่ะ
ได้ยังไงกัน
ทำไมคนเราถึงคิดอะไรแบบนี้
และลงมือได้อย่างเลือดเย็นคะ
อีโฮจินถูกจับแล้ว
เขาต้องได้ชดใช้แน่นอน
(ประวัติและสถานการณ์ปัจจุบัน 2002-2005 : สอบเข้าคณะนิติวิทย์ฯ ม.ซังมุนไม่ได้)
อาวุธสังหารอยู่ไหน
อาวุธอะไรครับ
ก็ค้อนที่แกใช้ตีคนไงไอ้นี่
ทำไมๆ ต้องทำแบบนี้ด้วยก็ไม่รู้
ผมไม่รู้เรื่องอะไรจริงๆ นะครับ
(ซิตี้ฮันเตอร์)
รู้ใช่ไหมว่าคืออะไร
แต่ละฉากในเกมที่แกออกแบบ
มันตรงกับทุกคดีที่เกิดขึ้นในช่วงนี้เลย
แล้วยังจะปฏิเสธอีกเหรอ
นี่น่ะเหรอครับแต่ละฉากในเกม ที่อีโฮจินออกแบบขึ้นมา
ใช่ครับเป้าหมายที่ปรากฏในเกมนี้
มีลักษณะตรงกับเหยื่อทุกรายเลยครับ
อัยการจองอูจินก็ด้วย
อัยการจองอูจิน เราฝึกอบรมตุลาการรุ่นเดียวครับ
ผมจะขุดคดีนี้ให้ละเอียด
ให้คนร้ายได้รับโทษให้ได้ครับ
อัยการจองเป็นไงบ้างครับ ตอนนี้ยังไม่ฟื้นเลยเหรอครับ
ใช่ครับ
ถ้าจะขอหมายจับ ต้องใช้เวลาพิจารณาไม่เกิน 48 ชั่วโมงครับ
ในระหว่างนี้ฝากตรวจสอบ และสืบสวนเพิ่มเติมด้วยนะครับ
สารภาพมาเถอะน่า
อีโฮจิน
ลองอ่านดูสิ
อ่านดูสิวะ
ด่านที่สองเกมฆาตกรรมสุดระทึก ที่ผ่านด่านที่หนึ่งแล้ว
จะได้รับการอัปเกรดเป็นของขวัญ
ฝ่ายตรงข้ามจะแข็งแกร่งยิ่งกว่าด่านแรก
แต่ความระทึกขวัญในการฆ่าก็มากขึ้นเช่นกัน
ด่านที่สองระดับที่หนึ่ง
(ซิตี้ฮันเตอร์)
อาจารย์ฝ่ายปกครอง
ศัตรูของเด็กทุกคนในสมัยเรียน
พลังต่อสู้ 50
ณ โรงเรียนในเวลาที่ทุกคน กลับบ้านกันหมดแล้ว
ตอนที่เป้าหมายกำลังเฝ้าเวรยามในกลางดึก
เกมของคุณก็ได้เริ่มต้นขึ้น
เหมือนจะเป็นอาจารย์คนนั้นนะ
เขาโดนฆ่าตายจริงๆ เหรอ
ด่านที่สอง
เกมฆาตกรรมสุดระทึกที่ผ่านด่านที่หนึ่งแล้ว (เลเวล 5 : อาจารย์ปกครอง)
จะได้รับการอัปเกรดเป็นของขวัญ (สถานที่ถูกกำหนดที่โรงเรียน)
ฝ่ายตรงข้ามจะแข็งแกร่งยิ่งกว่าด่านแรก
แต่ความระทึกขวัญในการฆ่าก็มากขึ้นเช่นกัน
น่าจะระวังกว่านี้ น่าจะระวัง
ฮัลโหล
ว่าไงครับหมอยุนจีฮุน
มีคดีที่เหมือนกับในเกมอีกแล้วครับ
หลังเลิกเรียนอาจารย์ปกครอง และอาวุธที่ใช้ด้วยครับ
เป็นไปไม่ได้ครับ
เมื่อวานอีโฮจินถูกคุมตัวไว้นะครับ
ผู้สมรู้ร่วมคิดครับ
หมายความว่าไงครับ
ต้องมีผู้สมรู้ร่วมคิด ที่รู้เรื่องฉากในเกมแน่นอนครับ
ต้องรีบทำให้อีโฮจินพูดให้ได้นะครับ
นี่นายหมายความว่าไง
ที่ว่ามีการฆาตกรรมเหมือนกับในเกมนั่นอีกน่ะ
มันจะเป็นไปได้ยังไง
อีโฮจินอยู่ที่ห้องสอบปากคำทั้งคืนเลยนะ
ก็นั่นน่ะสิ
เราถึงต้องไปถามไอ้สารเลวนั่น ให้รู้เรื่องว่ามันเกิดขึ้นได้ยังไง
(ม.ค. 2011 : อยู่คนเดียวเพราะไม่ลงรอยกับครอบครัว ม.ค. 2011 : ทำงานพาร์ตไทม์หาเลี้ยงชีพ)
ใคร
อะไรครับ
นายมีพรรคพวกใช่ไหม มันเป็นใคร บอกมา
สาบสืบชเวพอได้แล้ว
สายสืบชเวปล่อยเขา
นายออกไปข้างนอกก่อนไป
ทำไมผมต้องออก ดูก็รู้ว่าไอ้นี่มันรู้อะไรแน่ๆ
สายสืบชเวออกไปก่อน ไป
ผมไม่รู้หรอกนะครับว่าคุณพูดถึงอะไร
แต่ถ้ามีอะไรจะถามผม
ก็เรียกผู้หญิงคนนั้นมาสิครับ
ว่าไงนะไอ้เวร
อย่านะสายสืบชเว
ก็ผมไม่อยากคุยกับคุณไม่เห็นสนุกเลย
มานี่เลยมาสิไอ้สารเลว
ชเวอีฮัน
คุณก็รู้นี่
ว่าผมมีสิทธิ์ที่จะไม่ให้การ
ถ้าอยากให้ผมเปิดปากพูด ก็พาผู้หญิงคนนั้นมา
คนที่เป็นแพทย์นิติเวชน่ะ
อะไรของนายเนี่ย
หมอนั่นมันโรคจิตชัดๆ
ไม่ต้องไปสนที่มันพูดหรอก
นี่แต่เราไม่มีหลักฐานมัดตัว ว่าเขาเป็นคนร้ายเลยนะ
อาวุธสังหารก็ไม่มีพยานก็ไม่มี
อัยการจองอูจินยังไม่ฟื้นอีกเหรอ
อัยการเธอเป็นคนเดียว ที่เห็นหน้าคนร้ายซะด้วย
- ถ้าเธอไม่ฟื้นละก็ - อย่าพูดจาพล่อยๆ นะ
ก็มันจริงนี่
ถ้าไม่มีคำให้การจากอัยการจองอูจิน
หลักฐานที่จะใช้จับเขาเข้าคุกได้ ก็มีแค่บรรยายฉากในเกมแค่นั้น
แต่หลักฐานนั้นตกไปเราก็ต้องปล่อยเขา
แล้วก็จับผู้สมรู้ร่วมคิดไม่ได้ด้วย
ถ้าคิดจะตุกติกแม้แต่นิดเดียวแกตายแน่
เห็นว่า
อยากเจอฉันงั้นเหรอคะ
ที่จริง
ผมอยากเจอแบบสองต่อสองมากกว่า
ตอนนี้ในห้องนี้ ก็มีแค่คุณกับฉัน 2 คนค่ะ
จะพูดอะไรพูดเลยค่ะ
คนรีบร้อนไม่ใช่ผมสักหน่อย
ไม่ใช่ว่ามีเรื่องที่จะถามเหรอครับ
ไม่ถามก็ไม่ถาม
พูดมาได้เลยค่ะ
คนที่ลงมือฆ่าตามฉากในเกมของคุณ
อีกคนหนึ่งที่ลงมือฆ่าคือใครกัน
ถ้าหากว่าคุณยอมตอบคำถามผมก่อน
ถ้าคุณยอมตอบผมก็จะตอบคำถามคุณ
ในชีวิตนี้
มีช่วงเวลาที่อยากย้อนกลับไปไหม
คุณหมายถึง
อะไรกันแน่คะ
ตอนนั้นคิดอะไรอยู่เหรอ
ตอนที่เห็นน้องสาวเสียเลือดและกำลังจะตาย
ผมรู้หมดแล้ว
คุณน่ะ
มีโอกาสช่วยน้องสาวได้
ถ้าคุณยอมออกมาจากบ้าน
ถ้าออกมารับน้องสาว
ตอนนี้คุณกับน้องคุณ
คงอยู่ด้วยกันอย่างมีความสุข
สมมติว่า
แต่สมมติเฉยๆ นะ
ถ้าย้อนเวลากลับไปได้
ช่วงเวลาที่อยากย้อนกลับไปมากที่สุด
คือตอนนั้นใช่ไหม
- เรื่องของแกใช่ไหมล่ะ - หา
แกเคยสารภาพรักกับเด็กผู้หญิงม.ปลาย แต่แกถูกปฏิเสธ
ถึงจะตั้งใจเรียนแทบตาย แต่ก็สอบมหาวิทยาลัยไม่ติด
ไปนัดบอดแต่สุดท้ายก็โดนทิ้ง
ไปสัมภาษณ์งานที่ไหนก็ไม่เคยผ่าน
เรื่องราวของแกหมดเลยนี่
เรื่องราวที่แกอยากจะแก้แค้น
แกเอามัน
มาเขียนเป็นเกมใช่ไหมล่ะ
คนที่อยากย้อนเวลาคือแกไม่ใช่หรือไง
กลับไปเริ่มใหม่
ในฐานะอีโฮจินนักเรียนดีเด่น ที่ได้ที่หนึ่งของโรงเรียน
ฉันจะฆ่าเธอ
แต่ว่านะ
ชีวิตน่ะมันย้อนกลับไปไม่ได้หรอกนะ
เพราะงั้น
ถึงต้องทำทุกช่วงเวลา ให้เต็มที่และดีที่สุดไงล่ะ
ถึงแกจะปิดปากเงียบไม่ยอมบอกอะไร
เราก็จะจับตัวคนนั้นให้ได้
เพราะงั้นทั้งแก
และเพื่อนแกที่กำลังไล่ฆ่าคนอยู่ข้างนอกนั่น
เขาเองก็
จะต้องชดใช้ความผิดทั้งหมดที่ก่อไว้
คอยดูก็แล้วกัน
(กำลังอัดเสียง)
ทุกๆ ฉากในเกมนั้น
เกี่ยวข้องกับเรื่องในอดีต ของอีโฮจินแน่นอนค่ะ
พอฉันพูดถึงเรื่องในอดีต ก็สะเทือนอารมณ์เขาเลยค่ะ
ตอนที่เห็นน้องสาวเสียเลือดและกำลังจะตาย
ตอนนั้นคิดอะไรอยู่เหรอ
คุณน่ะ
มีโอกาสช่วยน้องสาวได้
ถ้าขอให้อาจารย์มินจอง กีช่วยวิเคราะห์คำพูดพวกนี้
น่าจะได้ผลลัพธ์ที่แม่นยำขึ้นค่ะ
เข้าใจแล้วครับ
ผมฝากสายสืบชเวและสายสืบโอ ตรวจสอบพนักงานในบริษัทเกมด้วยนะครับ
ตอนนี้คนที่รู้เรื่องฉากในเกม มีแค่พนักงานบริษัท 7 คนเท่านั้นครับ
เป็นไปได้ว่าหนึ่งในนั้นจะเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดครับ
ถ้าพวกสื่อรู้เข้าจะทำไงดีครับ
มีคนเจ็บและคนตายรวม 5 คนแล้ว
ถ้าเรื่องพวกนี้แพร่ออกไปล่ะก็
คนร้ายอีกคนอาจจะหนีไปนะครับ
ผมจะคอยกันสื่อไม่ให้มายุ่งเอง ไม่ต้องกังวลไปครับ
สิ่งสำคัญต้องรีบจับคนร้ายอีกคน ก่อนที่จะมีเหยื่อเพิ่มขึ้นครับ
อัยการจองอูจินเป็นไงบ้างคะ
ไม่นานก็คงฟื้นแน่นอนครับ
เธอเป็นคนไม่ยอมแพ้อยู่แล้ว
ว่าแต่อัยการจองอูจิน
ครับทำไมเหรอครับ
เปล่าค่ะ
นี่
แล้วเธอจะเสียใจ
มานี่เลย
เกมมันยังไม่จบแค่นี้หรอกนะ
ด่านที่สองระดับที่สอง
คนที่แค่นึกถึงก็อยากฆ่าให้ตาย
รุ่นพี่ทหารที่รังแกฉันโดยไม่มีเหตุผล ตลอดชีวิตในค่ายทหารที่แทบจะขาดใจ
ในร้านเหล้าใกล้มหาวิทยาลัย
หากมองไปรอบๆ ร้านก็จะเจอทหาร ที่ได้วันหยุดมานั่งดื่มกับเพื่อนฝูง
ถ้าทหารคนนั้นได้กลับไปค่าย เขาก็จะกลับไปรังแกคนในค่ายอีก
ฉะนั้นคุณจะต้องปลิดชีพเขาก่อนให้ได้
ผมยุนจีฮุนนะครับ
คือว่ามีแจ้งพบศพทหาร
ของสำนักงานตำรวจนครบาลบ้างไหมครับ
ไม่มีการแจ้งเข้ามานะครับ
ครับถ้ามีการแจ้งเข้ามา ช่วยติดต่อผมด้วยนะครับ
เอ้ามาชนแก้วกัน
- ชนแก้ว - ชนแก้ว
อะไรวะ
ครับสายสืบชเว
ครั้งนี้ก็เหมือนในเกมเหรอครับ
ใช่ครับ
แต่ปัญหาอยู่ที่ระดับต่อไปครับ
วันเกิดของคุณ วันเกิดที่ใครๆ ต่างก็มาอวยพรให้
แต่ไม่มีใครจำวันเกิดคุณได้เลย
จงแก้แค้นพวกที่มีความสุขซะ
จงไปที่ถนนที่เต็มไปด้วยคู่รัก แล้วฆ่าคนให้ได้ 10 คน
ภารกิจสำเร็จ
ต้องเร่งมือแล้วครับ
ต้องรีบสกัดเรื่องนี้ให้ได้ ก่อนที่จะมีเหยื่อเพิ่มครับ
ดูซิใครมามาทำอะไรที่สถาบัน
ผมมีเรื่องมาขอให้ช่วยครับ
ให้ช่วย
(ซิตี้ฮันเตอร์)
มีคนตายไปแล้ว 5 คนครับ
นักเรียนหญิง พนักงานบริษัท นักศึกษามหาวิทยาลัย
ทุกคนถูกฆาตกรรม ตามลำดับที่เขียนในนั้นครับ
เมื่อคืนนี้มีคนพบศพ สิบโทคิมจองโฮแถวสถานบันเทิง
คาดว่าถูกทุบตีด้วยอาวุธหนัก อย่างค้อนเข้าทีด้านหลังครับ
ถ้าทุกอย่างเป็นไปตามที่เขียนไว้ ต่อไปจะยิ่งน่ากลัวกว่านี้ครับ
มันเขียนไว้ให้ฆ่าคนตามถนน ให้ได้ 10 คนโดยไม่เจาะจงเป้าหมายครับ
แล้วนายอยากขอให้ฉันช่วยอะไร
ศพของจองโดฮุนอาจารย์ฝ่ายปกครอง
และศพของสิบโทคิมจองโฮ จะถูกส่งมาที่สถาบันใน 1-2 วันนี้ครับ
ช่วยเลื่อนตารางชันสูตรให้ด้วยครับ
เรื่องตารางชันสูตรของสถาบัน พวกเราจะจัดการเอง
เราต้องรีบระบุ
ลักษณะของคนร้ายผ่านการชันสูตร ให้เร็วที่สุดครับ
แค่ตารางในวันนี้ก็แน่นไม่ไหวแล้ว
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับความเป็น
และความตายของประชาชนนะครับ
นายไม่ใช่แพทย์นิติเวชของที่นี่แล้ว
ผมรู้ครับว่าอาจารย์ไม่ได้อยากญาติดีกับผม
ผมเองก็ไม่ได้รู้สึกดีกับอาจารย์เท่าไหร่
รู้สึกแย่เลยล่ะครับ
แต่ว่าเรื่องนี้
เป็นการชันสูตร ที่มีเพื่อความปลอดภัยของทุกคนครับ
คิดว่าฉันจะยอมช่วยเหรอ
ก็ถ้าอาจารย์ยังพอมีสามัญสำนึก
ที่ยังคงเหลืออยู่บ้างนะครับ
- ก็ได้ฉันอนุญาต - ผอ.ครับ
ที่จะเผยสาเหตุการตายของผู้ตาย
และรับรองความปลอดภัย ของประชาชนได้คือสถาบัน
อีกทั้งยังเป็นหน้าที่ของพวกเราที่สังกัด
ในสถาบันแห่งนี้ด้วย
การจะได้ข้อมูลคนร้ายจาก การชันสูตรมันยากมากนะ
รู้ใช่ไหม
รู้ครับ
ถ้านายสันนิษฐานว่า
ทุกรายถูกฆ่าโดยคนร้าย และอาวุธแบบเดียวกัน
การชันสูตรทุกศพ
เปรียบเทียบกันในคราวเดียว คงลดข้อผิดพลาดไปได้
นายเป็นคนชันสูตรในที่เกิดเหตุใช่ไหม
ศพหนึ่งนายชันสูตรไป
แต่อีกศพหนึ่งฉันจะเป็นคนชันสูตรเอง
สองศพที่หมอยุนจีฮุนพูดถึงเมื่อกี้
ไปเร่งให้ส่งมาที่สถาบันซะ
ครับ
อาจารย์ยังมีความเชื่อ และสำนึกในฐานะแพทย์นิติเวชอยู่บ้าง
หรือเพราะมีเจตนาอื่นเหรอครับ
แพทย์นิติเวชจะชันสูตรศพ
ต้องมีเหตุผลอื่นด้วยเหรอ
(สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
ผู้ตายชื่อจองโดฮุน อายุ 53 ปี
สูง 182 เซนติเมตร น้ำหนัก 82 กิโลกรัม
มีรอยกะโหลกร้าวและยุบที่ด้านซ้าย 3 จุด
มีรอยฟกช้ำที่มือไหล่และขา
ผลลัพธ์จากการวิเคราะห์ ของรอยแตกร้าวบนกะโหลกศีรษะฝั่งซ้าย
ปรากฏว่าอาวุธที่ใช้คืออาวุธหนัก อย่างค้อนทรงแปดเหลี่ยมครับ
ผู้ตายชื่อคิมจองโฮ
อายุ 22 ปี สูง 186 เซนติเมตร น้ำหนัก 86 กิโลกรัม
และเราขอให้มีการวิเคราะห์ ล่วงหน้าแล้วด้วยครับ
อาวุธที่ใช้คือค้อนแปดเหลี่ยม แบบเดียวกับจองโดฮุนเลยครับ
- เริ่มการชันสูตรได้เลยครับ - เริ่มการชันสูตรได้เลยครับ
สนิทกับคุณอีโฮจินไหมครับ
ไม่เลยครับแทบไม่ได้คุยกันเลยครับ
เขาดูเป็นคนขี้ระแวงน่ะครับ
ช่วงเวลาตั้งแต่สี่ทุ่มถึงตีสามที่ผ่านมา คุณอยู่ที่ไหนครับ
ผมดื่มสังสรรค์อยู่กับเพื่อนครับ
ฉันทำโอทีอยู่ที่บริษัทค่ะ ท่านประธานก็อยู่ด้วยนะคะ
มีคนไหนที่ทำตัวต่างจากปกติไหมครับ
แบบว่าทำตัวแปลกๆ
ไม่รู้สิครับทุกคนก็ปกติดีนะครับ
มีเพื่อนฝูงมีใจรักเกม
แค่ทำงานก็ยุ่งจะตายแล้ว ผมจะไปรู้ได้ยังไงล่ะครับ
อีโฮจินเป็นคนแบบไหนครับ
ไม่รู้สิครับ
ก็เป็นคนแปลกๆ น่ะครับ เขาไม่ค่อยเข้าสังคมเท่าไหร่น่ะ
อีโฮจินเป็นคนแบบไหนครับ
ผมแทบไม่ได้คุยกับเขาเท่าไหร่เลย
เลยไม่รู้เลยน่ะครับ
ครับ
- อ๋อ - สวัสดีค่ะ
- อาจารย์ลองวิเคราะห์ไฟล์เสียงหรือยังคะ - ครับ
ผลเป็นไงบ้างคะ
พอผมได้ฟังที่อีโฮจินพูด ดูไม่ใช่การแสดงและไม่ใช่เรื่องโกหกครับ
พอผลได้แบบนี้ ก็สันนิษฐานได้แบบที่หมอโคดากยอง
ฉากในเกมที่อีโฮจินออกแบบ
มีพื้นฐานจากความทรงจำของเขาครับ
และสันนิษฐานได้ว่า ความทรงจำในตอนม.ปลาย
ที่โดนกดดันจากทั้งทางสังคมและทางจิตใจ มีผลเป็นอย่างมากครับ
ค่ะเข้าใจแล้วค่ะ
ทุกคนประวัติใสสะอาด
แถมไม่มีใคร ที่อาศัยอยู่ใกล้ๆ กับอีโฮจินเลยด้วย
เรื่องโรงเรียนเป็นไงบ้าง
ไม่เจอเพื่อนสมัยเรียนของเขาเลย
ขนาดลองไปตรวจสอบทั้งครอบครัว และโรงเรียนก็แล้ว
ไม่เจออะไรเลย
ไม่มีคนในบริษัทที่น่าสงสัยเลยเหรอ
นอกจากคนในบริษัทแล้ว
อีโฮจินอาจจะเอาฉากในเกมพวกนี้ ให้บุคคลที่สามดูอีกก็ได้
ฮัลโหล
สายสืบชเวคะ สอบปากคำพนักงานในบริษัทหรือยังคะ
ครับเพิ่งเสร็จเมื่อกี้เลย แต่ไม่ได้อะไรเลยครับ
แล้วผลวิเคราะห์ออกมาหรือยังครับ
ค่ะถ้าลองดูประวัติสมัยม.ปลายของเขา น่าจะพอเจอเบาะแสนะคะ
อ้อมัธยมปลายซองอิลที่เขตโคฮึงครับ
หมอโคดากยอง
เป็นอะไรไปครับรู้จักเหรอครับ
นั่นคือโรงเรียน ที่ทั้งฉันและน้องสาว เคยเรียนน่ะค่ะ
การตายของคิมจองโฮ
คือเลือดออกในสมองเนื่องจากบาดแผลภายนอก
พฤติการณ์ที่ตายคือการฆาตกรรมครับ
จองโดฮุนก็เช่นเดียวกัน
แต่จองโดฮุนมีร่องรอยการต่อสู้ กับคนร้ายก่อนถูกฆ่าด้วย
ใช่ครับตอนที่ผมไปลงพื้นที่เกิดเหตุ
เจอร่องรอยการต่อสู้ด้วยครับ
แต่แค่รอยฟกช้ำเท่านี้ คงบอกข้อมูลคนร้ายได้ไม่มาก
คิมจองโฮเป็นไงบ้าง
คิมจองโฮมีสรีระที่แข็งแรงกว่าจองโดฮุน
แต่จากการตรวจสอบอาหารในกระเพาะ พบว่าเขาเมาอยู่ครับ
คงจะไม่สามารถประคองตัวเองได้
และแทบไม่มีแรงขัดขืนจึงถูกฆาตกรรมครับ
แต่ที่แน่นอนก็คือคนร้ายถนัดขวา
จองโดฮุน คิมจองโฮ ทั้งคู่ถูกทุบที่ศีรษะฝั่งซ้าย
ถูกต้องครับแต่ที่แปลกคือ
จุดที่โดนคนร้ายทุบคือ เหนือบริเวณขมับขึ้นไปทั้งคู่ครับ
แต่ในการใช้อาวุธหนักอย่างค้อนทุบตีใครก็ตาม
มักจะง้างจากด้านบนลงข้างล่างครับ
ถ้าทำแบบนั้นเหยื่อก็จะตายในทันทีครับ
แต่ว่ากรณีนี้ไม่ได้ง้างจากด้านบน
แต่เป็นการจับค้อนและทุบจากด้านข้างครับ
ซึ่งแรงโจมตีและความแม่นยำ จะไม่เท่ากับแบบง้างจากด้านบน
ฉะนั้นการกระทำแบบนี้ ยังไงก็ไม่ใช่เรื่องปกติครับ
แต่ในกรณีของจองโดฮุน ค้อนอาจจะกวัดแกว่งในระหว่างที่สู้กัน
ก็เลยอาจจะทำให้ง้าง จากด้านบนลงข้างล่างได้ยาก
ส่วนคิมจองโฮ เขาคงจะโซเซไปมาเพราะอาการเมา
คิมจองโฮก็เลยโดนทุบตีที่ข้างขมับ
จนแตกร้าวไม่ได้โดนที่ส่วนด้านหน้า
หรือว่าคนร้ายเป็นคนตัวเตี้ยหรือเปล่าครับ
ถ้าเขาตัวเตี้ยกว่าผู้ตาย
ก็จะง้างค้อนเหนือผู้ตายได้ยาก
แต่ถึงคนร้ายจะเป็นคนตัวเตี้ย ความยาวแขนรวมกับความยาวค้อน
ก็ต้องเกิน 2 เมตร
แม้แต่คนที่สูง 170 เซนก็สามารถใช้ค้อน
ทุบตีคนที่สูง 180 เซน จากด้านบนได้เหมือนกัน
เราคงจะเดาส่วนสูงของคนร้ายจากรอย แตกร้าวนี่ไม่ได้
หรือถ้าเขานิ้วเจ็บ
ก็อาจจะเหวี่ยงค้อนได้ไม่เต็มที่ก็ได้นะครับ
ไม่ครับค้อนเป็นอาวุธหนักที่แรงทุบตี
จะแรงตามแรงเหวี่ยงและความเร็ว ไม่ใช่แรงจับที่มือครับ
ถึงจะบาดเจ็บที่นิ้วมือ
ก็ยังสามารถฆ่าคนได้ครับ
เวลาที่จะฆ่าใครสักคน คนร้ายมักจะแสดงนิสัยเดิมของตัวเอง
แต่การที่ศพทั้งสองรายถูกทุบตีที่เหนือขมับทั้งคู่
ที่ไหล่
ไหล่เหรอครับ
เจ็บไหล่แต่ฆ่าคนด้วยค้อนเนี่ยนะครับ
งั้นคนร้ายอาจจะไม่ถึงขั้นไหล่หัก หรือไหล่เคลื่อน
แต่เส้นเอ็นไหล่อาจจะอักเสบก็ได้
เส้นเอ็นไหล่อักเสบเหรอครับ
ถ้าเรายกแขนขึ้นไปจนถึงองศาหนึ่ง
ก็จะเริ่มรู้สึกเจ็บจนยกแขนไม่ได้อีกครับ
ถ้าเกิดเส้นเอ็นระหว่างไหล่ และแขนเกิดอักเสบ
ถึงจะยกค้อนขึ้นมาได้ แต่คงจะออกแรงจากด้านบน
ลงมาไม่ได้แน่
อาจไม่ถึงขั้นต้องใส่เฝือกไม่รุนแรงมาก
แค่ยาแก้อักเสบ หรือทำกายภาพก็หายได้แต่ว่า
นี่ๆ
ไปหาหมอถึงไหนของนาย
ปวดไหล่เป็นคนเดียวหรือไงฮะ
รู้แล้วครับ
ผมรู้แล้วว่าคนร้ายเป็นใคร
มีพนักงานคนหนึ่งเป็นผู้ต้องสงสัยครับ
สุดท้ายนายก็
ยังปกป้องพวกเขาเหล่านี้จนถึงนาทีสุดท้าย
เสร็จสิ้นการชันสูตรครับ
สายสืบชเวผมเองนะผมรู้แล้วครับ
ครับ
เป็นพนักงานในบริษัทเกมครับ
พนักงานเหรอครับจริงเหรอ
ใครครับ
ผมไม่รู้ชื่อเขา
สูงประมาณ 170 เซน
หนักประมาณ 65 กิโลกรัมครับ
บอกแค่นี้แล้วผมจะรู้ได้ไงครับ
นั่นคือสิ่งที่ผมพอจะรู้ทั้งหมดครับ
ตอนนี้ทุกคนกลับไปที่บริษัทแล้ว
เจอกันที่บริษัทนะครับ
ผมกำลังไป
ได้ครับ
คนยุ่งจะตายก็ยังจะเรียกไปสอบปากคำอีก
รู้ใช่ไหมว่างานต้องเสร็จในวันนี้น่ะ
- ครับ - ค่ะ
- สู้ๆ นะ - สู้ๆ นะ
(อูแจวอน)
อ้าว
เจ็บอีกแล้ว
ไม่เห็นดีขึ้นสักที
นายเป็นไรกันแน่เป็นมานานแล้วนี่
เส้นเอ็นที่ไหล่อักเสบน่ะครับ
(โรงเรียนมัธยมปลายซองอิล)
เป็นไงบ้าง
นี่เธอดีใจขนาดนั้นเลยเหรอ ที่ได้เรียนที่เดียวกับพี่น่ะ
แน่นอน
ไม่สิเธอโดนเปรียบเทียบ กับคนฉลาดแบบพี่ทุกทีน่าดีใจตรงไหน
อาจารย์ที่โรงเรียนน่ะ เขาชอบพี่กันมากๆ เลยนะ
ยังไงก็ดีใจอยู่ดี
ถ้าฉันเรียนที่นี่จบ
ฉันจะเข้ามหาวิทยาลัยเดียวกับพี่ให้ได้เลย
แหมทำเป็นเก่งจังเลยนะ
อยากทิ้งความสนุกแบบผู้หญิง แล้วเป็นแบบพี่หรือไง
โอ๊ยง่วงจะตายอยู่แล้วขอนอนก่อนนะ
แต่ยังไงฉันก็เลือกเป็นแบบพี่นะ
ไปเลยไปยัยเด็กติดพี่
ไม่เอาอะ
(สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
(แพทย์นิติเวช โคดากยอง)
ค่ะอาจารย์
ฉันกำลังรออาจารย์โทรมาพอดีเลยค่ะ
แล้วเรื่องที่ฉันฝากให้อาจารย์ช่วย
ดูให้แล้วหรือยังคะ
ดูให้แล้วล่ะ
โคดากยองศิษย์รักของอาจารย์ มาขอให้ช่วยทั้งที
ขอบคุณนะคะ
เธอให้ไปดูข้อมูล ของคนที่ชื่ออีโฮจิน ที่จบจากโรงเรียนเราใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ลองไปถามอาจารย์ประจำชั้นให้แล้ว
เขาบอกว่าก็เป็นนักเรียนดีเด่นถึงจะเงียบน่ะ
แต่เขาบอก ว่ามีเรื่องแปลกๆ เกิดขึ้นอยู่ครั้งหนึ่ง
จริงเหรอคะ
จู่ๆ เขาก็ไปบอกอาจารย์หญิงคนหนึ่ง ว่าจะฆ่าเธอให้ได้แล้วโวยวายใหญ่เลย
พ่อแม่เขามาขอโทษถึงโรงเรียน ก็เลยยอมปล่อยไปน่ะ
อ้อแล้วก็ถามถึงเรื่องเพื่อนด้วยใช่ไหม
ใช่ค่ะ
เขาเป็นคนไม่ค่อยพูด ก็เลยไม่ค่อยมีเพื่อนฝูงน่ะ
แต่อาจารย์เขาบอกว่า ตอนม.4 เขามีเพื่อนที่สนิทด้วยอยู่คนหนึ่งนะ
(อีเอสพี)
อ๋อครับๆ
(อูแจวอน)
อูแจวอนเหรอคะ
เพื่อนนักเรียนคนนั้นชื่ออูแจวอนเหรอคะ
ใช่ๆ อูแจวอน
ลักษณะเขาเป็นยังไงครับ
เส้นเอ็นไหล่แขนข้างขวามีอาการอักเสบครับ
ถ้าผมเห็นผมรู้แน่นอนครับ
(อีเอสพี)
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
คนที่ตอนนั้น บอกว่าเจ็บไหล่เขาอยู่ไหนครับ
คนที่เจ็บไหล่
คุณอูแจวอนเหรอครับ
เขาบอกว่ามีนัดสำคัญก็เลยกลับไปแล้วครับ
- เดี๋ยวสิคุณ - นัดที่ไหนเหรอครับ
พวกคุณกำลังทำอะไรอยู่เนี่ย
ไม่มีอะไรครับ แค่มีเรื่องอยากสอบถามน่ะครับ
- พอจะทราบไหมครับว่าเขามีนัดที่ไหน - ไม่รู้เลยครับ
วันนี้วันที่เท่าไหร่ครับ (วันเกิดของฉัน)
วันที่ 27 ครับ ทำไมเหรอครับ
(วันเกิดของฉัน วันที่อูแจวอนเกิด)
ต้องไปขวางเขา
นี่เรื่องด่วนครับ ช่วยรีบติดตามตำแหน่งด้วยนะครับ
ผมจะไปด้วยครับ
ไม่ได้ครับมันอันตราย
ผมจำหน้าเขาได้ผมไปด้วยดีกว่าครับ
รับทราบครับขอกำลังเสริม ไปที่นั่นด้วยนะครับ
เขาอยู่วังชิมนี
คุณอูแจวอน
ใครเหรอครับ
เรารู้แผนของคุณแล้วเพราะงั้นหยุดซะ
รู้แล้วว่าใคร
คุณสายสืบ
ถ้าไม่อยากเฉาในคุกตลอดชีวิต หยุดซะตั้งแต่ตอนนี้
จะบอกให้นะ
โลกของผมในตอนนี้ ก็เหมือนทั้งคุกและนรกนั่นแหละ
ขอโทษ
พอดีผมยุ่งๆ น่ะ วางสายก่อนนะ
ลาก่อน
(กำลังค้นหาเส้นทาง) (ระยะทาง : 42.9 กม.)
เจอแล้ว
ห้างสรรพสินค้าในอำเภอซองดง
เจอหรือยังครับ
ซองดงครับ
ห้างสรรพสินค้าใกล้สถานีวังชิมนีครับ
ระดับที่สาม
วันเกิดของคุณ
วันเกิดที่ใครๆ ต่างก็มาอวยพรให้
แต่ไม่มีใครจำวันเกิดคุณได้เลย
จงแก้แค้นพวกที่มีความสุขซะ
อูแจวอนไม่รับโทรศัพท์ครับ
เราแยกกันหาดีกว่า
รุ่นพี่ไปทางนู้นนะครับ
ส่วนผมจะไปทางนี้
- ฮัลโหล - หมอคะฉันรู้ตัวคนร้ายแล้วค่ะ
ฝั่งเราก็รู้แล้วเหมือนกัน
กำลังตามหาตัวอยู่แต่ไม่รู้เขาไปไหน
คือว่าหมออยู่ที่ห้าง ใกล้สถานีวังชิมนีหรือเปล่าคะ
เธอรู้ได้ไง
อาจารย์สมัยมัธยมบอกว่าพวกเขาสนิทกัน
แล้วก็ชอบนัดเจอกัน ที่หน้าลานน้ำพุในห้างนั้นค่ะ
ลานน้ำพุเหรอ
จงไปที่เต็มไปด้วยคู่รักสวนสนุกหรือโซนเกม
แล้วฆ่าคนในที่นั่นให้ได้ 10 คน
(รักหวานชื่น)
เหยื่อคนแรกคือคุณหมอเหรอเนี่ย
ทิ้งมีดซะทิ้งมีดเดี๋ยวนี้
วันนี้เวลา 17 นาฬิกาโดยประมาณ
ตำรวจได้เข้าจับกุมชายวัย 20 ปี
ที่ก่อเหตุโดยใช้มีด ที่ย่านชินชนได้ทันท่วงทีครับ
ผู้เห็นเหตุการณ์บอกว่าชายคนนี้ได้ถืออาวุธ
และเดินอยู่ท่ามกลางผู้คนมากมาย ที่มาซื้อของที่ชั้นใต้ดินครับ
แต่ในตอนนี้ทางตำรวจปิดกั้น ไม่ให้ผู้สื่อข่าวได้ทำข่าว
และกล่าวว่าจะเปิดเผยรายละเอียด หลังสืบสวนเสร็จสิ้นครับ
อัยการจอง ฟื้นแล้วเหรอ
ที่นี่ที่ไหนคะ
โรงพยาบาล
เธอจำ
ไม่ได้เหรอว่ามาที่นี่ได้ยังไง
อัยการจองๆ
จองอูจิน
สายสืบชเวอีฮันล่ะคะ
สายสืบชเวอีฮัน
เขาไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ
หัวหน้าคะ
โคดาฮี โอซังอึน อีซาร่า
จองอูจิน จองโดฮุน คิมจองโฮ
นายอาจจะไม่คุ้นชื่อ
แต่คงจะคุ้นหน้าอย่างแน่นอน
มีทั้งเหยื่อที่นายร่วมฆ่ากับอีโฮจิน
และเหยื่อที่นายลงมือฆ่าเพียงคนเดียว
จองโดฮุน คิมจองโฮ นายทำเองคนเดียว
แล้วผู้หญิงที่เหลือใครเป็นคนทำ
บอกมา
ถ้าจะเงียบแบบนี้ นายอาจจะต้องรับผิดไปคนเดียวก็ได้
ทุกๆ ฉากในเกม
ฝีมืออีโฮจินใช่ไหม
แล้วเขาก็มาชักจูงนาย ให้ฆ่าคนด้วยกัน ตอบมาสิวะ
- เขาไม่ได้ชักจูงอะไรครับ - อะไรนะ
โฮจินไม่รู้เรื่องอะไรด้วยเลยครับ
ทั้งคนที่ออกแบบฉากในเกม และคนที่ฆ่าคนอื่น
ผมทำเองครับผมทำคนเดียว
อูแจวอน
อัยการจอง
เป็นอะไรไหมครับ
ฉันขอคุยด้วยสักครู่ค่ะ
ดีขึ้นแล้วเหรอครับถึงมาทำงานเลย
อูแจวอนว่าไงบ้าง
เขาบอกว่าเขาลงมือทำคนเดียว อีโฮจินไม่ได้เกี่ยวข้องด้วย
แต่ถ้าลองสืบดูเพิ่ม
จะต้องเจอ จุดที่เกี่ยวข้องกับอีโฮจินแน่นอนครับ
ที่อูแจวอนพูดเป็นความจริงค่ะ
อะไรนะครับ
ตอนที่ฉันถูกทำร้ายที่ฉันเห็น
คืออูแจวอน ที่อยู่ในห้องนั้นแค่คนเดียวค่ะ
ว่าไงนะครับ
ฉันจำได้แม่นเลยค่ะ
อีโฮจิน
ไม่ได้อยู่ด้วยค่ะ
เป็นไปไม่ได้ครับ
อีโฮจินต้องเป็น ผู้สมรู้ร่วมคิดด้วยแน่นอนครับ
เราไม่มีข้ออ้างในการคุมตัว อีโฮจินแล้วครับ
แต่ว่า
ทนายที่พ่อแม่ของอีโฮจินได้จ้างมา
ได้ขอให้มีการตรวจสอบการควบคุมตัวค่ะ
และเมื่อครู่นี้ทางศาล ได้รับคำร้องเรียบร้อยแล้วครับ
ต้องปล่อยตัวอีโฮจินครับ
ไม่ได้เด็ดขาดครับ
คุณให้การว่าเห็นอีโฮจินไม่ได้เหรอครับ
ถือว่าเขาไม่ได้พูดนะ
เหมือนว่าเรา
กำลังปล่อยให้เขาไปฆ่าคนอีกเลยครับ
เกมของอีโฮจินยังไม่จบเท่านี้ครับ
ยังเหลือภารกิจสุดท้ายอยู่
จงฆ่าอินทรีที่เอาแต่สร้างความเดือดร้อน
และยึดครองเมืองนี้ซะ
นกอินทรีหมายถึง คนที่เป็นผู้พิทักษ์ในเกม
จะต้องเป็นหนึ่งในเหยื่อ ที่อีโฮจินเล็งไว้แน่นอนครับ
เราจะจัดให้มีการเฝ้าดู อีโฮจินตลอด 24 ชั่วโมง
ส่วนคุณสายสืบ ก็ไปยึดเอกสารและไฟล์ในคอมพิวเตอร์
ที่สำนักงานและที่บ้านของอูแจวอน
แล้วส่งไปที่นิติวิทย์ฯ นะครับ
จะต้องเจอเบาะแส ที่เกี่ยวข้องกับอีโฮจินแน่นอนครับ
เธอจะกลับบ้านใช่ไหม
เดี๋ยวฉันไปส่งเอง
ขอโทษที่ไปส่งไม่ได้นะครับ (ชเวอีฮัน)
ฉันเป็นห่วงสายสืบชเวมากกว่าตัวเองอีกค่ะ (จองอูจิน)
ถ้ามันเป็นไปตามเกมที่อีโฮจินออกแบบ
คนที่เสี่ยงอันตรายที่สุด คือสายสืบชเวนะคะ
คุยกับใครน่ะ
อ๋อหลานน่ะ
เธอมีหลานด้วยเหรอ
ตัวสูงแล้วก็แข็งแรงมากๆ เลยด้วย
ขอเวลาสักครู่ได้ไหมคะ
สนุกไหมคะ
หมายถึงอะไรครับ
งานที่คุณทำอยู่นะคะ
ฉันแอบรู้สึกแหยงๆ นิดหน่อย
มีธุระอะไรถึงมาหาผมครับ
ฉันมาหาคุณทำไมคุณก็รู้นี่คะ
กลับมาจากอเมริกาเมื่อไหร่คะ
คุณไปอเมริกาเพื่อตรวจสอบว่าจองซอกฮุน
ตายยังไงนี่คะ
เมื่อวานนี้แม่ของซอกฮุนมาหาฉันน่ะค่ะ
คุณแม่บอกว่ามีแพทย์นิติเวชมาหา
บอกเธอว่าซอกฮุนไม่ได้ตาย เพราะอุบัติเหตุแต่ถูกฆาตกรรม
แล้วก็โน้มน้าวให้เธอยื่นเรื่องขอรื้อคดี
เธอว่าแบบนี้ค่ะ
ก็มันเป็นความจริงนี่ครับ
ทั้งอัยการ
ตำรวจ
และนิติวิทย์ฯ
ต่างก็ยอมแพ้กันไปหมดแล้ว
แต่คุณหมอ
คงยอมแพ้ไม่เป็นสินะคะ
ผมเคยบอกแล้วไงครับ
ว่าผมเป็นคนที่ยอมแพ้ไม่เป็น
ก็ถูกค่ะ
ถ้าคุณยอมแพ้
คงน่าผิดหวังมากเลยค่ะ
ก็ลองดูสิคะ
ทำทุกอย่างที่คุณทำได้
ฉันเองก็ไม่กลัวเหมือนกัน
ฮัลโหล
ฉันเอง
อ้ออาการเป็นไงบ้าง
ก็รู้สึกปกติดี
แต่ว่ามีปัญหาแล้วล่ะ
อีโฮจินถูกปล่อยตัวแล้ว
อะไรนะหมายความว่าไง
อูแจวอนบอกว่าเขาลงมือคนเดียว เขาปกป้องอีโฮจิน
แล้วเราก็ไม่มีหลักฐานด้วย
ฉันคิดว่า
ควรโทรมาบอกไว้น่ะ
แบบนี้เองเข้าใจแล้วล่ะรักษาตัวด้วยนะ
(ซิตี้ฮันเตอร์)
จงฆ่าอินทรีที่เอาแต่สร้างความเดือดร้อน
และยึดครองเมืองนี้ซะ
(อุปกรณ์ช่าง)
(รายงานการชันสูตร)
(ผู้ตาย : อีซาร่า/แพทย์ผู้รับผิดชอบ : โคดากยอง รายละเอียด : ผู้ตายเข้าไปในร้านสะดวกซื้อ)
โคดากยองค่ะ
แผนกเอกสารและวิดีโอนะครับ
คุณให้ติดต่อมาเมื่อได้ผลตรวจสอบไฟล์ ในคอมพิวเตอร์ของอูแจวอนใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
ค่ะเข้าใจแล้วค่ะ
(รายงานผลตรวจสอบ จิตวิทยาอาชญากร) (ผู้สอน หมอยุนจีฮุน)
จงฆ่าอินทรีที่เอาแต่สร้างความเดือดร้อน
และยึดครองเมืองนี้ซะ